この5年以上使った共栄水着
いっぱいまさぐっていいよ
まさぐっていいよ
ねえまさぐって
そんなローション垂らされたら
5年以上も使ってるから
透けちゃうかも
やだ
すごい薄い水着だから
透けちゃうってば
生地が薄いから直に揉まれてるみたい
ぬるぬるしてすごく気持ちいい
すごい薄いから乳首も透けちゃうかも
もうそんなに引っ張っちゃだめ
ほら乳輪も透けてるでしょ
そんなに乳首引っ張りたいの
直に引っ張られてるみたい
すごい薄い水着だから
見て透けてるでしょ
すごく透けてるでしょ
もっとプルンプルンさせて
もっと
ぷるんぷるんさせて
ほらよく見て
ちぶさの形
すごくわかるでしょ
プルンプルンってさせて
そう
ほらよく見て
透けてるでしょ
くっきり見えるでしょ
生地が薄いから
お尻も透けちゃうでしょ
すごい透けてるでしょ
お尻の割れ目も見えちゃう
もう透けちゃってば
いっぱいもんね
割れ目も透けてるでしょ
もっと揉んで
いいのよ
もっと揉んでいいのよ
そう
いっぱい揉みほぐして
うん
そう
割れ目も透けちゃうでしょ
うん
そう
たぷんたぷんして
うん
うーん、そう、うーん、そう、
ああ、うーん、もう、
指が入っちゃうでしょ。
そんなことしちゃだめよ
指が入っちゃう
指が入っちゃうってば
そんなツンツンしないで
水着の上からでもすごく気持ちいい
生地が薄いから
本当に指が入ってるみたい
気持ちいい
入ってる
指入ってる
見て
水着の上からだけど
指入ってるの
わかる?
すごく気持ちいい
そう
いっぱいつんつんして
もうそんな奥まで入れちゃだめ
もうそんな激しくしないで
もうだめ
腰がくねくねしちゃうでしょ
勝手に腰が動いちゃう
あくしが動いちゃう
うーん気持ちいい
動いちゃってば
うーん
あ
もう
気持ちいい
もっと触っていいの
やだもうだめ
腰が止まらなくなっちゃうでしょ
鳥ちゃんコリコリされてすごく気持ちいい
動いちゃう腰が動いちゃう
ん
クリちゃんも喜んでる
もう
じらしちゃやだ
ん
どうクリちゃん
クリちゃん
喜ばして
ん
あ、ごいっちゃん、腰が。
気持ちいい。
腰が止まらない。
気持ちいい
あー
いつ、いつ当たってらんない
ああ、行く、行く、行く
ああ、ああ、ああ、行く
来て
ねえ、来てよ
そう
いっぱいお肉つかんで
クリちゃん
包み込むように
そう
気持ちいい
うん
そう
いっぱいお肉ぷよぷよして
そうよ
うん
あーん
気持ちいい
そう
あーん
気持ちいいそう
うん
そう
ぷよぷよぷよぷよ
お肉いっぱい
ぷよぷよして
うん
気持ちいいそう
生地が薄いから
すごく気持ちいいの
うん
もう筋がつけちゃうでしょ
だめ
気持ちいい
そーん
んー
指入っちゃってるじゃないの
奥まで入っちゃってる
んー
気持ちいい
そーん
んー
もうそんなに筋立てちゃって
スケベなんだから
もうそんなズボズボして
ああああああ
もうそんなのじゃ私満足しない
満足しない
あなたみたいに太いのがいいの
太いのちょうだい
それがいい
あなたみたいに太くないとダメなの
もう入っちゃう
もう
入っちゃう
生地が薄いから
入っちゃうってば
グリグリして
グリグリ
そう
気持ちいい
ズボズボズボズボ
ハチョウハチョウ
ハチョウズボ
すごい気持ちいい
グリちゃんに歌ってる
もう吐いちゃう
もう吐いちゃったじゃないの
すごく気持ちいい
すごい
ぶっといのが入ってる
ぶっとくて長いの
気持ちいい
子宮にぶち当たってる
私の子宮喜んでる
子宮が喜んでる
もうだめ
爆発しちゃう
子宮が爆発しちゃってば
気持ちいい
子宮気持ちいい
あ
爆発しちゃった
気持ちいい
もう
ぶっとくて長いの
すごく気持ちいい
はぁー